рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╕рд╛рдиреНрджреАрдкрдирд┐рдорде рдЪрддреБрд╖реНрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдорд╛рддреНрд░реИрд░рд╣реЛрднрд┐:
рд╕рд░реНрд╡рдЬреНрдЮрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рд╣ рдореБрд╕рд▓рд┐рдирд╛ рд╕рд░реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛ ред
рдкреБрддреНрд░рдВ рдирд╖реНрдЯрдВ рдпрдордирд┐рд▓рдпрдирд╛рджрд╛рд╣реГрддрдВ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рд░реНрдердВ
рджрддреНрд╡рд╛ рддрд╕реНрдореИ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдордЧрд╛ рдирд╛рджрдпрдиреН рдкрд╛рдЮреНрдЪрдЬрдиреНрдпрдореН реерезрее
gatv─Б s─Бnd─лpanimatha catuс╣гс╣гaс╣гс╣нim─Бtrairahobhi:
sarvaj├▒astvaс╣Г saha musalin─Б sarvavidy─Б gс╣Ыh─лtv─Б .
putraс╣Г naс╣гс╣нaс╣Г yamanilayan─Бd─Бhс╣Ыtaс╣Г dakс╣гiс╣З─Бrthaс╣Г
datv─Б tasmai nijapuramag─Б n─Бdayan p─Б├▒cajanyam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рдкрд╢реБрдкрд╕реБрджреГрд╢: рдкреНрд░реЗрдорднрд╛рд░рдкреНрд░рдгреБрдиреНрдирд╛:
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпреЗрди рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╡рд┐рд╡рд╢: рдкреНрд░рд╛рд╣рд┐рдгреЛрд░реБрджреНрдзрд╡рдВ рддрдореН ред
рдХрд┐рдЮреНрдЪрд╛рдореБрд╖реНрдореИ рдкрд░рдорд╕реБрд╣реГрджреЗ рднрдХреНрддрд╡рд░реНрдпрд╛рдп рддрд╛рд╕рд╛рдВ
рднрдХреНрддреНрдпреБрджреНрд░реЗрдХрдВ рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдиреЗ рджреБрд░реНрд▓рднрдВ рджрд░реНрд╢рдпрд┐рд╖реНрдпрдиреН реереирее
smс╣Ыtv─Б smс╣Ыtv─Б pa┼Ыupasudс╣Ы┼Ыa: premabh─Бrapraс╣Зunn─Б:
k─Бruс╣Зyena tvamapi viva┼Ыa: pr─Бhiс╣Зoruddhavaс╣Г tam .
ki├▒c─Бmuс╣гmai paramasuhс╣Ыde bhaktavary─Бya t─Бs─Бс╣Г
bhaktyudrekaс╣Г sakalabhuvane durlabhaс╣Г dar┼Ыayiс╣гyan ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Again]
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рд╣рд╛рддреНрдореНрдпрдкреНрд░рдерд┐рдордкрд┐рд╢реБрдирдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╕рд╛рдпрдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рднрд┐рд░реНрдмрд╣реБ рд╕ рд░рдордпрд╛рдорд╛рд╕ рдирдиреНрджрдВ рдпрд╢реЛрджрд╛рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рддрд░реНрджреНрджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдордгрд┐рдордпрд░рдердВ рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрд╛: рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖реНрдп:
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рднрд╡рджрдиреБрдЪрд░рдВ рддреНрдпрдХреНрддрдХрд╛рд░реНрдпрд╛: рд╕рдореАрдпреБ: реерейрее
tvanm─Бh─Бtmyaprathimapi┼Ыunaс╣Г gokulaс╣Г pr─Бpya s─Бyaс╣Г
tvadv─Бrt─Бbhirbahu sa ramay─Бm─Бsa nandaс╣Г ya┼Ыod─Бm .
pr─Бtarddс╣Ыс╣гс╣нv─Б maс╣Зimayarathaс╣Г ┼Ыaс╣Еkit─Б: paс╣Еkaj─Бkс╣гya:
┼Ыrutv─Б pr─Бptaс╣Г bhavadanucaraс╣Г tyaktak─Бry─Б: sam─лyu: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Gokula's]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдЪреИрдирдВ рддреНрд╡рджреБрдкрдорд▓рд╕рджреНрд╡реЗрд╖рднреВрд╖рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордВ
рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рддрд╡ рд╡рд┐рд▓рд╕рд┐рддрд╛рдиреНрдпреБрдЪреНрдЪрдХреИрд╕реНрддрд╛рдирд┐ рддрд╛рдирд┐ ред
рд░реБрджреНрдзрд╛рд▓рд╛рдкрд╛: рдХрдердордкрд┐ рдкреБрдирд░реНрдЧрджреНрдЧрджрд╛рдВ рд╡рд╛рдЪрдореВрдЪреБ:
рд╕реМрдЬрдиреНрдпрд╛рджреАрдиреН рдирд┐рдЬрдкрд░рднрд┐рджрд╛рдордкреНрдпрд▓рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрддреНрдп: реерекрее
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б cainaс╣Г tvadupamalasadveс╣гabh┼лс╣г─Бbhir─Бmaс╣Г
smс╣Ыtv─Б smс╣Ыtv─Б tava vilasit─Бnyuccakaist─Бni t─Бni .
ruddh─Бl─Бp─Б: kathamapi punargadgad─Бс╣Г v─Бcam┼лcu:
saujany─Бd─лn nijaparabhid─Бmapyalaс╣Г vismarantya: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиреН рдХрд┐рдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд┐рддреГрдЬрдирдХреГрддреЗ рдкреНрд░реЗрд╖рд┐рддреЛ рдирд┐рд░реНрджрдпреЗрди
рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХрд╛рдиреНрддреЛ рдирдЧрд░рд╕реБрджреГрд╢рд╛рдВ рд╣рд╛ рд╣рд░реЗ рдирд╛рде рдкрд╛рдпрд╛: ред
рдЖрд╢реНрд▓реЗрд╖рд╛рдгрд╛рдордореГрддрд╡рдкреБрд╖реЛ рд╣рдиреНрдд рддреЗ рдЪреБрдореНрдмрдирд╛рдирд╛-
рдореБрдиреНрдорд╛рджрд╛рдирд╛рдВ рдХреБрд╣рдХрд╡рдЪрд╕рд╛рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░реЗрддреН рдХрд╛рдиреНрдд рдХрд╛ рд╡рд╛ реерелрее
┼Ыr─лm─Бn kiс╣Г tvaс╣Г pitс╣Ыjanakс╣Ыte preс╣гito nirdayena
kv─Бsau k─Бnto nagarasudс╣Ы┼Ы─Бс╣Г h─Б hare n─Бtha p─Бy─Б: .
─Б┼Ыleс╣г─Бс╣З─Бmamс╣Ыtavapuс╣гo hanta te cumban─Бn─Б-
munm─Бd─Бn─Бс╣Г kuhakavacas─Бс╣Г vismaret k─Бnta k─Б v─Б ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд░рд╛рд╕рдХреНрд░реАрдбрд╛рд▓реБрд▓рд┐рддрд▓рд▓рд┐рддрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд▓рдерддреНрдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рдВ
рдордиреНрджреЛрджреНрднрд┐рдиреНрдирд╢реНрд░рдордЬрд▓рдХрдгрдВ рд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдореН ред
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рдмреНрдзреЗ рд╕рдХреГрджрдкрд┐ рд╕рдорд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рддреБрдВ рджрд░реНрд╢рдпреЗрддрд┐
рдкреНрд░реЗрдореЛрдиреНрдорд╛рджрд╛рджреНрднреБрд╡рдирдорджрди рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: рееремрее
r─Бsakr─лс╕Н─Бlulitalalitaс╣Г vi┼Ыlathatke┼Ыap─Б┼Ыaс╣Г
mandodbhinna┼Ыramajalakaс╣Зaс╣Г lobhan─лyaс╣Г tvadaс╣Еgam .
k─Бruс╣Зy─Бbdhe sakс╣Ыdapi sam─Бliс╣Еgituс╣Г dar┼Ыayeti
premonm─Бd─Бdbhuvanamadana tvatpriy─Бstv─Бс╣Г vilepu: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рдПрд╡рдВрдкреНрд░рд╛рдпреИрд░реНрд╡рд┐рд╡рд╢рд╡рдЪрдиреИрд░рд╛рдХреБрд▓рд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕рдиреНрджреЗрд╢реИ: рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдордирдпрддреН рд╕реЛрд╜рде рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдЧрд░реНрднреИ: ред
рднреВрдпрд╕реНрддрд╛рднрд┐рд░реНрдореБрджрд┐рддрдорддрд┐рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпреАрднрд┐рд░реНрд╡рдзреВрднрд┐-
рд╕реНрддрддреНрддрджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рд╕рд░рд╕рдордирдпрддреН рдХрд╛рдирд┐рдЪрд┐рджреНрд╡рд╛рд╕рд░рд╛рдгрд┐ рееренрее
evaс╣Гpr─Бyairviva┼Ыavacanair─Бkul─Б gopik─Бst─Б-
stvatsande┼Ыai: prakс╣Ыtimanayat so'tha vij├▒─Бnagarbhai: .
bh┼лyast─Бbhirmuditamatibhistvanmay─лbhirvadh┼лbhi-
stattadv─Бrt─Бsarasamanayat k─Бnicidv─Бsar─Бс╣Зi ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЛрджреНрдЧрд╛рдиреИ: рд╕рд╣рд┐рддрдордирд┐рд╢рдВ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдЧреЗрд╣рдХреГрддреНрдпрдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддреИрд╡ рдкреНрд░рд╕рд░рддрд┐ рдорд┐рде: рд╕реИрд╡ рдЪреЛрддреНрд╕реНрд╡рд╛рдкрд▓рд╛рдкрд╛: ред
рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛: рдкреНрд░рд╛рдпрд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрдХреГрддрдпрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпрдВ рд╕рд░реНрд╡рдореЗрд╡рдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддрддреНрд░ рд╡реНрдпрдореБрд╣рджрдзрд┐рдХрдВ рд╡рд┐рд╕реНрдордпрд╛рджреБрджреНрдзрд╡реЛрд╜рдпрдореН реереорее
tvatprodg─Бnai: sahitamani┼Ыaс╣Г sarvato gehakс╣Ыtyaс╣Г
tvadv─Бrtaiva prasarati mitha: saiva cotsv─Бpal─Бp─Б: .
ceс╣гс╣н─Б: pr─Бyastvadanukс╣Ыtayastvanmayaс╣Г sarvamevaс╣Г
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б tatra vyamuhadadhikaс╣Г vismay─Бduddhavo'yam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд░рд╛рдзрд╛рдпрд╛ рдореЗ рдкреНрд░рд┐рдпрддрдордорд┐рджрдВ рдорддреНрдкреНрд░рд┐рдпреИрд╡рдВ рдмреНрд░рд╡реАрддрд┐
рддреНрд╡рдВ рдХрд┐рдВ рдореМрдирдВ рдХрд▓рдпрд╕рд┐ рд╕рдЦреЗ рдорд╛рдирд┐рдиреАрдорддреНрдкреНрд░рд┐рдпреЗрд╡ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджреНрдпреЗрд╡ рдкреНрд░рд╡рджрддрд┐ рд╕рдЦрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпреЛ рдирд┐рд░реНрдЬрдиреЗ рдорд╛-
рдорд┐рддреНрдердВрд╡рд╛рджреИрд░рд░рдорджрдпрдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдореБрддреНрдкрд▓рд╛рдХреНрд╖реАрдореН реерепрее
r─Бdh─Бy─Б me priyatamamidaс╣Г matpriyaivaс╣Г brav─лti
tvaс╣Г kiс╣Г maunaс╣Г kalayasi sakhe m─Бnin─лmatpriyeva.
ity─Бdyeva pravadati sakhi tvatpriyo nirjane m─Б-
mitthaс╣Гv─Бdairaramadayaс╣Г tvatpriy─Бmutpal─Бkс╣г─лm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдПрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рджреНрд░рд╛рдЧрдиреБрдкрдЧрдордирдВ рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдХрд╛рд░реНрдпрднрд╛рд░рд╛-
рджреНрд╡рд┐рд╢реНрд▓реЗрд╖реЗрд╜рдкрд┐ рд╕реНрдорд░рдгрджреГрдврддрд╛рд╕рдореНрднрд╡рд╛рдиреНрдорд╛рд╕реНрддреБ рдЦреЗрдж: ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдирдиреНрджреЗ рдорд┐рд▓рддрд┐ рдирдЪрд┐рд░рд╛рддреН рд╕рдЩреНрдЧрдореЛ рд╡рд╛ рд╡рд┐рдпреЛрдЧ-
рд╕реНрддреБрд▓реНрдпреЛ рд╡: рд╕реНрдпрд╛рджрд┐рддрд┐ рддрд╡ рдЧрд┐рд░рд╛ рд╕реЛрд╜рдХрд░реЛрдиреНрдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрдерд╛рд╕реНрддрд╛: реерезрежрее
eс╣гy─Бmi dr─Бganupagamanaс╣Г kevalaс╣Г k─Бryabh─Бr─Б-
dvi┼Ыleс╣гe'pi smaraс╣Зadс╣Ыс╕Нhat─Бsambhav─Бnm─Бstu kheda: .
brahm─Бnande milati nacir─Бt saс╣Еgamo v─Б viyoga-
stulyo va: sy─Бditi tava gir─Б so'karonnirvyath─Бst─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдПрд╡рдВ рднрдХреНрддрд┐ рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдиреЗ рдиреЗрдХреНрд╖рд┐рддрд╛ рди рд╢реНрд░реБрддрд╛ рд╡рд╛
рдХрд┐рдВ рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░реМрдШреИ: рдХрд┐рдорд┐рд╣ рддрдкрд╕рд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рднреНрдпреЛ рдирдореЛрд╜рд╕реНрддреБ ред
рдЗрддреНрдпрд╛рдирдиреНрджрд╛рдХреБрд▓рдореБрдкрдЧрддрдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рд╛рджреБрджреНрдзрд╡рдВ рддрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣реГрд╖реНрдЯреЛ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпреМрдШрд╛рддреН реерезрезрее
evaс╣Г bhakti sakalabhuvane nekс╣гit─Б na ┼Ыrut─Б v─Б
kiс╣Г ┼Ы─Бstraughai: kimiha tapas─Б gopik─Бbhyo namo'stu .
ity─Бnand─Бkulamupagataс╣Г gokul─Бduddhavaс╣Г taс╣Г
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б hс╣Ыс╣гс╣нo gurupurapate p─Бhi m─Бm─Бmayaugh─Бt ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Such]